（歓声）
（アメ）絶対優勝！
（カリエス）いっぱい食べるよ！
（シグナル音とエンジン音）
（スタート音とタイヤの摩擦音）
（アメの荒い息）
（カリエス）
遅(おっそ)っ！ さっさと… してよね！
（アメ）うわあ！
いえーい！
（アメ･サメ）わー！
（カリエス）キャンディ！
あっ…
（ミカン）いえーい！
（カリエス）私の～
（ミカン）あ～む
ビリビリ ビリビリ～
アメは虫歯なんだから
やめときなあ～！
（カリエス）も～
あっ ママ！ お菓子取って！
（アメ）カリエス 見えないー！
（カリエス）うう…
（ビーフ）
が～む～ あがあがあが…
（ネズミ）チュ～ チュチュ…
（ミカン）
優勝もーらい！ よいしょ！
おいしょ… あ よいしょ よいしょ
よいしょ あっ… あ？
（ビーフ）ぷ～か ぷ～か…
ぶーん！
（ミカン）ずるーい！
（サメ）ぎゃああああ！
（ミカン）あああ…
ううう！
（ネズミ）チュ～！
（サメ）辛(から)あああ！
（ネズミたち）チュチュチュ…
（ミカン）負けないもん！ ふん！
（ビーフの鼻歌）
くちゃくちゃ ぺっ！
（カリエス）はぁ はぁ…
あ… えっ？
う… お お菓子…
（アメ）汚いよ！
（カリエス）ああ～ はっ…
（カリエス：小声）
食べたい 食べたい…
食べたい 食べたい
食べたい 食べたい 食べたい
食べた～い！
お菓子～！
（アメ）ふがっ ぐ…
（カリエス）お菓子～！
（アメ）いたっ！
（ミカン）うわわ！
（ビーフ）ばばばば…
（ネズミ）チュ～
（カリエス）おおお…
かあああ… しいい～
（カリエス）あ…
（おなかが鳴る音）
（２人）うう…
（ミカン）ふう～ 優勝～！
（サメ）くやしい！
（歯科医）
おや？ たくさん食べたね
（ミカン）
え？ 歯医者さん？
（歯科医）たくさん食べたら
たくさん歯を磨こうね
（ミカンたちの悲鳴）
（電動歯ブラシの音）
（カリエス･アメ）助かったあ
♪～
～♪